（ＣＭナレーション）
愛と涙の超大作「ラブファントム」
絶賛上映中
恋人と行きたい映画ランキング
堂々の１位
（女性）めっちゃ泣いたよね
（男性）こいつ
ラスト ずっと泣きっぱなし
（女性）もうホントに良かったわ
（男性）イングアル･ヨセフリンの
映画は いいね
ヒロインのアマンダ･オニールも
きれいだし
（天音(あまね)）アア…
（伊地知(いぢち)）
うちと放課後デート …しよう
（瀬尾(せお)）えっ!?
ンン…
（伊地知）天音 おっは～！
（瀬尾）おはようございます
（天音）おはよう…
えっと… あのさ
（瀬尾･伊地知）うん？
（天音）昨日 その…
デートとか言ってたでしょう
その映画ってさ なに見たの？
（２人）「ゾンビＶＳ(たい)サメ」
（天音）「ゾンビＶＳ(たい)サメ」!?
（伊地知）面白かったよ
（天音）
デートで なに見てんの あんたら…
（天音）な～んだ
デートっぽいことはしてないのか
良かった 良かった
…て なに!?
なんで安心してんの 私！
別に ２人が どうしようと 私に…
（伊地知）あっ！
あとね プリクラ撮ったよ
（天音）あっ！
（天音）ほらほら ほらほら！
やっぱ
デートっぽいことしてるじゃん
どうしよう 腕組みとか…
まさか それ以上の…
これだよ
ゾンビＶＳ(たい)サメ！
あんたらって…
うまく描けてるでしょう！
（瀬尾）
あっ… 伊地知さん プリクラが
（伊地知）ンッ！
（瀬尾）今の…
誰!?
♪～
～♪
（伊地知）あっ…
うち ちょっとトイレ！
じゃあね～
（瀬尾）伊地知さん!?
あ… あの反応って まさか…
彼氏!?
（瀬尾）
恋愛に興味ないって言ってたけど
実は いたってこと？
でも 僕とデートとかして…
それって いいの？
（天音）
伊地知って お兄ちゃんいてさ
（瀬尾）あっ じゃあ 今のは…
でも あの人 見たことなくて…
お父さんとも違うし…
（瀬尾）ウワ～ッ！
年の離れた彼氏なら まだいいよ
（天音）でも 見た感じ
いい年のおじさんでしょ？
（天音）その…
もし パパ活とかだったら…
（瀬尾）パッ…
い… 伊地知さんに限って そんな…
だからこそ 心配なんじゃん！
あんなふうに隠すってことは
何か事情があるんだろうし…
でも
私らが踏み込んでいいのかな…
（瀬尾）だったら なおさらですよ
２人とも
僕にとっては大事な友達です
友達が困ってるのなら 助けたい
（天音）うん！
ンン…
私たちで伊地知を支えよう！
アチャ～
（伊地知）黙ってて ごめん
さっきのプリクラの人 あれ…
いちばん上のお兄ちゃん
うち 昔から
結構なお兄ちゃん子でさ
さすがに引かれると思って…
（天音･瀬尾）よ… 良かった～
（伊地知）えっ!? いいの？
（瀬尾）ところで 伊地知さんって
ごきょうだい 何人いるんですか？
（伊地知）うちは
５人きょうだいだよ
いちばん上が25歳で
いちばん下が７歳
（天音）年の差18
（瀬尾）なるほど
（瑞希(みずき)）天音～ うちら日直！
先生んとこ行くよ
（天音）ごめん 今行く
あっ… それと 伊地知
（伊地知）うん？
何かあったら頼ってよね
私だって
伊地知のこと 大事なんだから
あっ…
うん ありがとう
天音もね
はあ～！ 天音 カッコイイ！
そら オタクくんもホレるわ
一体 何の話をしてんですか！
でも ああやって
素直に気持ちを言い合える仲って
ステキですね
あっ…
（伊地知）
また そういうこと ド直球に…
（３人）「オタギャル」
（担任）
え～ 明日の球技大会ですが
（担任）各自
自分が参加する種目を
しっかり
確認しておくように
（伊地知）ハァ… 憂うつだな
うち 球技はダメなんだよね
（瀬尾）僕は 運動自体 苦手です
あっ…
フフッ…
ついに来たね 私の見せ場が
（瀬尾）天音さん…
ムリしなくて大丈夫ですよ
（天音）オタクくん 私のこと
ポンコツだと思ってるでしょ
まあ あしたを楽しみにしててよ
女バス 見に来てね
（ボールをつく音）
（天音）ンッ…
（ホイッスル）
（拍手と歓声）
（男子）すげえ！ 何だ あの１年
（男子）知らねえのかよ
天音慶(けい)だ！
（女子）天音 ナイス！
（女子）ガンガンいこう！
（瀬尾）本当に得意だったとは…
（男子）天音 いいぞ！
（男子）いけ～！
それにしても すごい人気だ
（女子）
天音さま ファイト！
（ホイッスル）
（天音）ハァ…
（糸音）やったね リードしてるよ
（天音）うん ありがとう
（女子）ねえ 知ってる？
天音 慶って 中学のころさ
全国大会 出てたんだよ
（女子）えっ すごい
（女子）
そのときの異名が“鉄仮面”
（瀬尾）アア…
（女子）どんな好プレー決めても
あんな感じで
笑わずクールなんだって
（瀬尾）絶対 内心 喜んでると思う
まあ 天音さん
ふだんは近寄り難い雰囲気あるし
こんなに上手じゃ
余計に誤解されるのかも…
（ホイッスル）
（男子）頑張れ！
（男子）負けるな！
（天音）あっ…
（糸音）始まるよ 天音
（天音）あっ… うん
（ため息）
（瀬尾）あっ…
天音さん 頑張れ～！
あっ…
フフッ！
（一同）わあ…
（女子）て… 鉄仮面が笑った!?
（女子）かわいい！
（女子）好き…
（女子）
今 あたしにニコッとした！
（女子）あたしよ バカ
（天音）いいとこ見せなきゃ！
（ホイッスル）
（天音）伊地知みたいに
頭もよくなきゃ 愛想も悪いし…
最近 いいところがなかったから
頑張りたい！
そしたら きっと オタクくんも…
あれ？
なんで 私 オタクくんのこと…
（天音）アッ…
（ホイッスル）
（天音）さっきのは そう…
単に 見返してやりたいってこと！
（リングに ぶつかる音）
（生徒たち）アア…
（天音）勉強は負けちゃったし
体育で見返してやりたいの！
別に オタクくんのことなんか…
（ボールをつく音）
意識してないし！
（ホイッスル）
（拍手と歓声）
（試合終了のホイッスル）
（瀬尾）わあ…
（藍子）わあ ナイス天音！
（舞佳）優勝だよ うちら！
（未唯(みい)）めっちゃ集中してたね
（糸音）天音ってば
やっぱり好きなんじゃ～ん
ええっ!? ち… 違うし！
別に 嫌いじゃないけど
これは単に…
（糸音）バスケ！
（天音）あっ…
あっ… バスケは
まあ 好きだけど…
でしょう！
やっぱバスケ部 入ろうよ！
（藍子）天音がいれば
天下取れるって！
（糸音）そう 取れる 取れる！
（舞佳）うん 一緒に全国 行こう！
（天音）アハハハッ…
（ざわめき）
（瀬尾の ため息）
（瀬尾）下手すぎて
みんなに迷惑かけちゃったりしたら
どうしよう…
（ため息）
あっ…
（伊地知）
うち 球技はダメなんだよね
伊地知さん 大丈夫かな…
（拍手と歓声）
ホッ！
さあ 来い！
フンッ！
（ぶつかる音）
（伊地知）アア…
あれ～？ なんで～？
（瀬尾）
ホントに球技が苦手なんだな…
（男子）
なんか 今年 卓球の観戦 多くね？
なあ？ いつもは人気ねえのに
（瀬尾）さっきの女バスと比べると
男子観客率が圧倒的に高い
てことは 多分…
ホアッ！
（男子たち）オオ～ッ！
（瀬尾）やっぱりな…
（伊地知）むう… クソ～
（瀬尾）けど それよりも…
（伊地知）まだまだ！
こっから こっから！
（瀬尾）苦手で
乗り気じゃなかったはずなのに…
ンッ…
（男子）おらおら！
バッター 腰引けてるよ！
（ピッチャー）ンッ！
（捕球音）
（審判）ストライク！
バッター アウト！
（男子）いけ～！
（男子）いいぞ いいぞ
（男子）ナイスピッチ！
（男子）やれやれ！
（瀬尾）僕だって
たとえ 運動音痴でも…
ンッ…
ンッ！
（瀬尾）クッ…
フンッ！
（審判）ストライク！
バッター アウト！
しゃ～っ！
（瀬尾）やっぱダメか ハァ…
（将太）ナイバッチ！
（瀬尾）あっ…
（将太）フフッ…
諦めずに全球フルスイングかよ
いいじゃん いいじゃん！
（竜巳）瀬尾 意外と根性あんな
（男子）惜しかったぞ！
（男子）次は いけるって！
（瀬尾）あっ…
あ… ありがとうございます
（将太）相手ピッチャー
野球部だからよ 負けて上等だ
どうせなら楽しもうぜ！
（瀬尾）は… はい！
（男子）おい 見ろよ！
（瀬尾たち）うん？
（男子）１年の天音と伊地知だ
（男子）２人そろうとマジやべえな
（女子）誰かの応援かな？
（瀬尾）選手より目立ってる…
（ピッチャー）
俺目当てだろう これ
腰ピーンってなってたね
オタクくん
ねっ！ でも 一生懸命で いい感じ
あの話って もうした？
（伊地知）ううん これから
（生徒たち）
ありがとうございました！
打ち上げですか？
（伊地知）うん 焼き肉食べ放題
メンバーは 女バス 男バスに
女バレ 男バレ
あと 男子サッカー
（瀬尾）イケイケグループの
巣窟じゃないですか…
（天音）てか 男子多(おお)っ…
それ 私もヤダなあ
（伊地知）ダメ！
女バスに“天音連れてきて”って
頼まれてんだから
（瀬尾）あの…
お誘いは うれしいんですが
先約がありまして…
（伊地知･天音）うん？
（瀬尾）
実は… カラオケ行くんです
野球チームのメンバーで
（伊地知･天音）あっ…
（瀬尾）アニソンでもいいって
言ってくれて…
初めて クラスで お２人以外の人に
誘ってもらったので…
（伊地知）
オタクくん おめでとう！
オタクくんに友達増えて
うちも うれしいよ
大事にしなよ
（瀬尾）い… いや
まだ友達になってもらえるとは…
てか どういう目線ですか！
（天音）いいなあ
オタクくん
「キラモン」歌うんでしょ？
私も そっちのほうが…
（伊地知）あれ～？ 珍しいね
男子しかいないカラオケに
行きたいだなんて
もしかして…
ち… ちがっ…
「キラモン」の歌
カラオケで歌ったことなかったから
（伊地知）あっ！ じゃあさ
今度 ３人だけでカラオケ行こう！
（天音･瀬尾）あっ…
（天音）３人で…
（伊地知）うん！
それに ほら もうすぐ夏休みだし
海とか夏祭りとかもさあ
（天音）いいね！
私も行きたい所ある！
（伊地知）マジ？ 行こう 行こう！
（瀬尾）夏休みか…
（瀬尾）去年の夏は
ほとんど家にいたけど…
（伊地知･天音）ねえ～！
（２人）オタクくんさあ
（瀬尾）あっ…
（伊地知）ちゃんと聞いてた？
予定 空けといてよね
うちらの水着とか妄想してたのか？
（瀬尾）し… してませんて！
（伊地知）
まあ その前に期末テストだけどね
（瀬尾･天音）ウグッ…
（瀬尾）「オタギャル」
（セミの鳴き声）
（女子）
天音 どっか寄ってかない？
琴子(ことこ)ファミレス来るっしょ？
（天音）ごめん 今日はパス
（伊地知）また今度ね！
今日 うちらは先約あるから！
（伊地知）歌うぞ～！
（瀬尾）約束してましたっけ!?
（天音）
今度行こうって言ってたじゃん
（瀬尾）今日だとは
聞いてなかったんですけど…
お… お２人とも すみません
（天音）何が？
（瀬尾）僕なんかが
お２人を独占するなんて
申し訳なくて…
（天音）また変なこと言って…
オタクくんと来たいから来たの！
私も伊地知もね
（伊地知）そうそう
それに あっちとは別の日遊ぶし
変な気 遣わないで楽しもう！
（瀬尾）アア…
（伊地知）フフフフッ…
そうですね
僕も楽しみだったので…
瀬尾卓也(たくや)
全力で楽しませていただきます！
おおっ！ その意気 その意気！
よ～し！ んじゃ オタクくん
（瀬尾）ンッ…
（伊地知･天音）はい どうぞ
あっ！
ちょ… ちょい近すぎるかな？
（伊地知）そう？
う～ん…
ねえ どうする？ オタクくんが
めっちゃ歌うまかったら…
ホレちゃう？
なにバカ言ってんの！
（信号音）
（瀬尾）で… では僭越(せんえつ)ながら
歌わせていただきます！
（天音）お～っ！
（伊地知）待ってました！
（天音）でも どうしよう
バラードとか うまかったら…
（伊地知）意表をついて
アニソンで来なかったり…
♪～
♪ ハッピー きらりん
手と手つないで
♪ ハッピー スマイリー みんなで
♪ どんどん力 湧いてくるもん
♪ 笑顔の魔法で
♪ もう怖いものなんてないMON
♪ スターも光るキラりん
♪ 笑顔の魔法で みんなで行こう
♪ 未来へジャンプ！
♪～
ハッ…
（瀬尾）あっ…
（瀬尾）やったな これ…
完全に調子こいた！
陰キャオタクの悪いとこ出た！
いくら お２人との距離が
近くなったからって…
（伊地知･天音）オタクくんさあ…
最っ高！ この曲 超好き！
熱すぎ！ カッコイイ！
あっ…
（天音）
でも 先に言ってほしかったな
私も一緒に歌いたかったのに…
（伊地知）
じゃあ 次は うちと歌おう！
（天音･瀬尾）えっ？
（天音）歌えるの!?
（瀬尾）歌えるんですか？
食いつき すごっ！
頑張って覚えてきました！
（２人）てえてえ…
（伊地知）
さあ 盛り上がっていこう！
（瀬尾･天音）オ～ッ！
（伊地知）ハァハァ…
ちょ… ちょい休憩
（天音）うん
（瀬尾）アア…
（伊地知）どうした？
その… 伊地知さんって
「キラモン」の⸺
アイドル“みっちー”に
似てるなと思いまして
（みっちー）行くよ サチコ！
（伊地知）みっちー？
分かる！ 私も前から思ってた
ですよね！
（みっちー）私ね ずっと…
ずっと そばにいるんだから！
みっちーといえば
あのシーンが最高…
（伊地知）オタクくん
（２人）うん？
ずっと そばにいるよ！
（瀬尾）ちょっと違うけど…
（伊地知）どう？ 完成度 高い？
（天音）いや 全然
二度と適当にやんないでほしい
（伊地知）きび～！
（瀬尾）あっ すみません
ちょっと飲み物を
あっ！ 伊地知さん
おかわり持ってきましょうか？
（伊地知）あざ～！
（瀬尾）なに飲みます？
（伊地知）オタクくんと同じので
（瀬尾）は～い
（ボタンを押す音）
（瀬尾）楽しいな
野球メンバーで来たときも
楽しかったけど
２人といると また別の…
うん？ あっ…
あれ？
どっちが僕のだっけ？
アア～…
クッ…
（瀬尾）多分 こっちだと思う！
思うけど
い… 一応 新しいストローを…
（伊地知）おかえり！
（瀬尾）あっ！
（伊地知）ありがとう！
アアッ！
（飲む音）
（瀬尾）アア～ッ…
えっ なに？
見過ぎでしょ オタクくん
あっ！ さては こっそり
コーヒーとか混ぜたでしょ！
（瀬尾）ンン～ッ！
（伊地知）ホントか？
むむむむ…
じ… 実は…
（伊地知）間接キス!?
（瀬尾）は… はい
（伊地知）アハハハッ！
そんなん 気にしない 気にしない
中学生じゃあるまいし
そ… そうですか
いや でも
多分 そっちで合ってるんで…
（天音）あっ おかえり
オタクくん 次 なに歌う？
（瀬尾）そうですね…
じゃあ
「キラモン数え歌」とか歌います
（天音）めっちゃいいじゃん！
（瀬尾）あれ 序盤から
早口言葉で大変なんですよ
（伊地知）ウウ…
（天音）でも 私 歌えるよ
（瀬尾）
ホントですか？
（伊地知）今まで
気にしたことなかったのに…
（伊地知）
「オタギャル」
（天音）ハァ… 歌った～
（伊地知）てか あしたから
夏休みなのアツすぎ！
何して遊ぶ？
（天音）あっ そうだ
私 ８月中旬に
空けといてほしい日があって…
（伊地知）ＯＫ！
あっ じゃあ
その前に うちにつきあってよ！
（天音）なに？
（伊地知）海でバーベキュー！
（天音･瀬尾）あっ！
伊地知家のバーベキューで
いちばん上のお兄ちゃんが
毎年 やってくれんの
来るのは お兄１人と弟だけだから
２人も気楽っしょ？
めっちゃいいじゃん！ 夏っぽい！
（伊地知）オタクくんも来てよね
いいんですか？
そんな家族ぐるみのつきあいに
僕が…
（伊地知）いいんだって！
弟たちも会いたがってるし
紗優(さゆ)ちゃんも呼んできなよ！
（天音）いいの？
すっごく喜ぶと思う
紗優も
オタクくんに会いたいと思うよ
（瀬尾）ンン…
はい！ 僕も
正直 メチャクチャ行きたいです！
よろしくお願いします！
（天音･伊地知）おお～っ！
アハハッ…
（瀬尾）友達と 夏休みの
予定を立てるなんて初めてだ
大事な夏にしよう！
（伊地知）どう？ オタクくん
うちらの水着は
（瀬尾）か～っ！
♪～
～♪